النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
عندما تجمع فرقة المباحث الشباب بين قوتها ،
يمكنهم حل خدعة النقل الآني.
ابحث عن بروش ودع حب تاغاكي يبدأ.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
بعد المدرسة ، في طريق المنزل ،
رأينا الضابط تاكاجي يسير في متجر مجوهرات.
تبعناه وذهبنا داخل متجر المجوهرات بدافع الفضول.
والمثير للدهشة أننا اصطدمنا بسرقة جوهرة داخل المتجر!
الضابط تاكاجي وطاردنا السارق.
لكنه قفز من سطح مبنى ومات!
هل تعرفه؟
نعم. سقط السارق على الشاحنة المتحركة ،
الذي كان يحمل أشياء السيد. نيكوتا ، الرجل هناك.
هل قابلت هؤلاء الضباط من قبل؟
لا. لماذا لدي؟
لم أفعل أي شيء سيء من قبل!
تحت هذا المكتب هو مساحة معيشته.
هذا المكتب هو أربع قصص أعلاه وهو الطابق التاسع.
لذلك هذا المنزل في الطابق الخامس.
ما هذا؟ إنها خوذة غريبة ، أليس كذلك؟
مهلا!
هل هذا لدراجة رياضية؟
نعم ، كنت في ترياتلون عندما كنت صغيرا.
أين غرفة النوم؟
لقد وجدته!
إنه هنا!
إذا كان خصمي صحيحًا ...
ثم ، ربما ...
إنه رطب!
كما اعتقدت ، لم يكن انتحارًا!
السيد. قتل السيد أتومورا نيكوتا ،
الذي تنكر القتل على أنه انتحار.
مع تأخر الوقت والفجوة بين المباني.
"لص جوهرة اشتعلت أحمر اليد (الجزء 2)"
على أي حال ...
إنها حقيقة ملموسة أن تاكاجي اصطدم بهذا السارق
في متجر المجوهرات وطارده.
صفعه إلى سطح المبنى.
لكن تاكاجي دعه يقفز من المبنى
ويموت أمامه مباشرة.
إنها حقيقة صعبة.
حق. يبدو أكثر من مجرد صدفة.
اصطدم السارق بشاحنة متحركة
الذي كان يساعد في نقل مكتب الشركة
أنه كان يعمل ولكن تم طرده مؤخرًا.
ومع ذلك ، يبدو أنه لا شك في هذا الانتحار.
ثم ، أعتقد أن هذا كل شيء لهذا اليوم.
آسف سيد. نيكوتا ،
نحتاج منك أن تنزل إلى المحطة لاحقًا.
ماذا؟ لماذا أحتاج إلى ذلك؟
حسنًا ، نحن بحاجة إلى طرح بعض الأسئلة عليك
لأنك كنت السيد. رئيس أتومورا السابق.
أشياء مثل أي نوع من الأشخاص كان أو ما إذا كان لديه مشاكل مالية
وكل ذلك.
"Sakanobu Nekota (51)" - حسنًا ، فهمت.
أسفل قليلا! أسفل ...
فقط أكثر قليلا!
الجو بارد!
يا رفاق ماذا تفعلون؟
لا شيء!
بالمناسبة ، لدي أسئلة.
أسئلة؟ حق.
بعض الأسئلة للسيد. نيكوتا.
بالنسبة لي؟
أتذكر ما قلته للضابط تاكاجي
عندما أتيت لأول مرة إلى مشهد الانتحار.
قلت ، "اتصل بأصدقائك وافعل ما عليك القيام به. فقط كن سريعا!"
حق.
أنا أتساءل لماذا قلت ذلك.
حسنًا ، كما تعلم ، حصلت على جدول زمني.
نحن لا نتحدث عن ذلك!
نحن نسأل ، كيف عرفت أن هذا
السيد. عادي بقميص البولو الممل ،
كان في الواقع ...
هل كان في الواقع ضابط شرطة؟
هذا ما يعنيه السؤال!
نعم يعني لما لا؟
مات شخص ، أليس كذلك؟
أليس من الطبيعي أن تعتقد أن الشرطة هنا؟
نعم ، لكن تذكر ما قلته بالفعل؟
" سألت ، "ماذا يحدث؟
وقلت أيضًا أنك لم تقابل الضابط تاكاجي من قبل!
أنا أرى.
لم تكن تعرف عن الوضع ،
ولم يقابل تاكاجي من قبل.
إنه شيء كنت تعرفه أنه ضابط شرطة.
ربما كان هذا هو الجو الذي جعلني أعتقد ذلك!
كما تعلم ، حدث شيء سيء ،
لذلك شعرت للتو أن الشرطة هنا.
عادل بما فيه الكفاية ، السؤال التالي ثم!
لقد مر وقت منذ أن وصلنا إلى هنا.
لكن لماذا لا تغضب منا؟
نحن أطفال ، هل تعلم؟
ربما كنت تعتقد أننا ضباط إذا كنا بالغين.
لكننا طفل وأنت فقط سمحت لنا بالدخول دون أن تقول لنا أي شيء.
سيقول شخص عادي ،
"من هم هؤلاء الأطفال؟
أوه ، هذا ...
لم تقل أي شيء ،
لأنك تعرفنا ، أليس كذلك؟
كنت تعلم أننا كنا شهود مهمين على سرقة الجوهرة.
هل هذا صحيح؟
-لا. انتظر دقيقة.
كنت تعلم أنني ضابط شرطة.
وأنت تعلم أيضًا أن هؤلاء الأطفال متورطون في السرقة.
لا يمكن أن يكون!
"ضع الجواهر في هذه الحقيبة!" روبر الجوهرة!
كنت أنت ، أليس كذلك؟
هذا ممكن.
إذا كان هذا صحيحًا ،
ثم سيجيب على أسئلة ميتسوهيكو.
أوه من فضلك!
ألا تتذكر؟
قفز السارق من المبنى المقابل هنا
وتحطمت على الشاحنة المتحركة!
لنفترض أنني كنت السارق.
ثم أين ذهبت بعد القفز من المبنى؟
أليست أتومورا هي التي سقطت على الشاحنة؟
أيضًا ، عمري بالفعل 51 عامًا.
هل تعتقد أن لدي الجسد للابتعاد عن ضابط شرطة
وركض إلى سطح المبنى؟
ترياتلون!
ماذا؟
إذا كنت لا تزال في سباق الرجل الحديدي ،
ثم ربما هذا لا شيء لك ، أليس كذلك؟
هل هذا أنت يا كونان؟
كنت أتساءل أين كنت.
الان اين انت كونان
أنا في المبنى المقابل!
قفز السارق ، أليس كذلك؟
الآن أنا ذاهب إلى الدرج إلى السطح حيث قفز السارق قبالة!
هناك شيء أردت تجربته.
لذلك أخبرتهم أن يرموا الأسئلة حتى أكون جاهزًا!
ما هذا إذن؟
هل يمكنك رؤيتي من هناك؟
نعم ، يمكنني رؤيتك.
لكن ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
مهلا ، ألا تتذكر؟
أعني ، ما قالته السيدة التي تعيش فوق ذلك المنزل.
استيقظت في الساعة 2 صباحًا منتصف الليل
لأنها سمعت ضوضاء من النافذة.
وهي تنظر إلى النافذة ،
كان هناك ظل عصا طويلة رقيقة على الستار.
أعتقد أنني حصلت على الغموض وراء ذلك ،
والآن سأظهر لكم جميعًا ذلك!
كونان؟
حسنًا ، هذا يكفي!
أنا أساعدكم يا رفاق لأنه موظفيني السابق
الذي سرق وقتل نفسه!
يبدو أن هؤلاء الأطفال يريدونني حقًا أن أكون السارق.
لكنها مجرد ذكاء ضحل للأطفال بعد كل شيء.
لا أصدق أنك تستمع إليهم بالفعل!
مرة أخرى ، كما قلت ،
إذا كنت السارق ،
ثم كيف اختفيت بعد القفز من المبنى؟
هذا مستحيل! لا توجد طريقة يمكنني القيام بذلك!
ما لم يكن لدي قوى خارقة للطبيعة
لاستخدام النقل عن بعد أو شيء من هذا القبيل!
نعم يمكنك. ماذا؟
يمكنك أن تفعل ذلك بدون قوة خارقة للطبيعة.
تماما من هذا القبيل!
كونان؟
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد استخدمت هذا الحبل للتو
التي اقترضتها من الناس في شركة متحركة.
حبل؟
بادئ ذي بدء ، يمكنك قياس الطول
بين شرفة المكتب القديم في الطابق التاسع
وشرفة هذا المنزل التي أربعة طوابق تحتها.
بعد ذلك ، تحصل على حبل ضعف الأطوال
ووضعها من خلال سكة حديد الشرفة في المكتب القديم.
ثم ربط كلا الطرفين لجعل حلقة!
بعد ذلك ، تقوم بتوصيل حلقة صغيرة بالحبل
حتى تتمكن من حمل جسمك.
رمي الحبل مع حلقة صغيرة من الشرفة
إلى سقف المبنى المقابل ،
ثم أنت جاهز!
كل ما عليك فعله هو سرقة متجر المجوهرات
وتظاهر بأنك تطاردك على سطح المبنى.
هناك ، يمكنك تغطية الحبل مع معطف المطر الطويل ،
مع حلقة صغيرة حول الخصر والقفز من السطح.
هذا يقودك مباشرة إلى هذه الشرفة.
وبعد ذلك يمكنك إخفاء الحبل بعيدا
عن طريق فك العقدة.
أنا أرى.
أنا في الواقع مندهش من أنك لا تؤذي على الإطلاق.
يجب أن يكون التأثير عنيفًا عندما هبطت على الشرفة.
تمامًا مثل السارق ، كنت أرتدي خوذة.
وأيضًا قبل التأثير مباشرة ،
فجرت كرة كرة قدم مع حزام طرد الكرة هذا د. اخترع Agasa ،
من أجل امتصاص التأثير.
لهذا أنا بخير تمامًا!
في السيد. حالة نيكوتا ، وضع مراتب السرير في الشرفة ،
من أجل امتصاص التأثير.
مراتب؟
نعم ، كانوا مبتلين عندما فحصتهم منذ فترة قصيرة!
أنا أرى! لأنهم تعرضوا للمطر ، أليس كذلك؟
ثم سيدة. رأى إيزاكا وسمع الظل والضوضاء في تلك الليلة ،
لأنك كنت تتدرب على هذه الحيلة.
انتظر دقيقة!
كان هناك جثة على الشاحنة المتحركة
عندما نظروا إلى الأسفل مباشرة بعد أن قفز السارق ، أليس كذلك؟
كيف تشرح هذا؟
كان على الشاحنة المتحركة من البداية.
كانت الشاحنة متوقفة في الجزء الخلفي من هذا المبنى
من أجل نقل الأشياء من المكتب القديم أعلاه.
ربما ...
أخبرت السيد أتومورا للمساعدة في التحرك ، أو شيء من هذا القبيل.
ثم دفعته عبر نافذة مكتبك القديم.
نعم ، أتذكر أنك قلت ،
الطابق التاسع كله كان مكتبك القديم.
لذلك كان من الممكن إسقاطه
على الشاحنة حتى لو كانت متوقفة في الزقاق الخلفي.
حسنا ماذا عن الضوضاء؟
حسنًا ، كان شخص ما يسمع الضوضاء ،
إذا سقط شخص على الشاحنة ، أليس كذلك؟
لا ، لأن هناك عمل لإمدادات المياه هنا ،
ولا ينتهي حتى المساء كل يوم.
من المحتمل أن تعمل إمدادات المياه على إيقاف الضوضاء.
أنا متأكد من أن هناك إلى الشاحنة عندما سقط الجسم.
لذلك قد يكون بعض المحركين قد لاحظوا شيئًا.
نعم ، ولهذا أخبرت الجميع
بما في ذلك السائق ليأتي إلى المكتب ، أليس كذلك؟
لأنك أردت أن تخبرهم عن الأشياء التي تسير أولاً والأشياء ...
أخبرني الأشخاص المتحركون أنه يجب عليهم الانتظار لفترة من الوقت في المدخل.
ربما كان ذلك عندما دفعت السيد. أتومورا فوق النافذة ،
وألقى الحبل إلى المبنى الآخر.
وبعد ذلك ، أغلقت الستائر!
حتى لا يرى أحد الحيلة عندما يتعلق الأمر بالمكتب!
أنا أرى. لذا ، لتلخيص ذلك.
بادئ ذي بدء ، أخبرت المحركين
بما في ذلك السائق ليأتي إلى المكتب القديم ،
الذي كان في الطابق العلوي من هذا المبنى.
ثم ، بينما أبقيتهم ينتظرون في المدخل.
لقد دفعت السيد أتومورا على الشاحنة المتحركة
التي كانت متوقفة في الجزء الخلفي من هذا المبنى.
بعد ذلك ، رميت الحبل على سطح المبنى المقابل.
وبعد ذلك ، بينما كان المحركون يحركون الأشياء
من القديم إلى المكتب الجديد ،
"ضع الجواهر في هذه الحقيبة!" لقد سرقت متجر المجوهرات!
ثم طاردك الضابط تاكاجي على سطح مبنى المكتب الجديد.
تم القيام بكل هذه فقط لجعل هذه الحادثة تبدو وكأنها
انتحر السارق
بعد مطاردته من قبل ضابط شرطة!
لقد حصلت على هذا الحق! أيضا ، عندما قفز ،
أسقط الحقيبة مع المجوهرات
والخوذة الاحتياطية التي تركها على السطح مسبقًا.
عندما اصطدمت هذه الأشياء بالشاحنة ،
سيلاحظ الناس أن شيئًا ما سقط على الشاحنة!
ربما هذا هو السبب في أن الخوذة لم تكن على السيد رأس أتومورا!
لذلك ابتسم السارق عندما أخبرته ،
أنني كنت من الشرطة.
لأنه كان بحاجة إلى شخص لمطاردته
وشخص يشهد الانتحار على السطح.
بلى. إذا لم تكن هناك ،
ربما كان ينتظر حتى يأتي ضابط شرطة آخر
إلى محل المجوهرات.
تحدث عن خدعة تعتمد بشكل لا يصدق على الحظ.
حتى قفزت من المبنى ،
من المستغرب لا جيران أو المارة
في الواقع رأى الحبل أو الجثة.
حسنًا ، أعتقد أنه كان سخافة خطتك
جعلت من الممكن حل حتى للأطفال.
لم يكن حظه أن الناس أعمى!
ماذا؟
كان بسبب هذا الطقس!
تقصد المطر؟
فهمت! عندما تمطر ، وضع الناس مظلتهم
وابتعد عن الشرفة.
طالما أن الناس يحملون مظلتهم ،
لن يروا ما فوق رؤوسهم.
وبالمثل ، طالما أن الناس يبتعدون عن الشرفة ،
لن يروا ما هو أدناه.
بالإضافة إلى ذلك ، استخدم المحرك الشارع الخلفي عندما حركوا الشاحنة
ولم يكن هناك الكثير من المارة في ذلك الشارع.
في ظل هذه الظروف ،
you would have been the unluckiest person to make people see those things.
That's true.
Yeah, but still,
it was a coincidence that he took action on a rainy day, right?
It wasn't a coincidence!
You canceled moving twice
and postponed it to today, right?
Now, all we need is evidence.
That, I think is somewhere in this house
or around this building. I'm pretty sure!
Because Mr. Nekota showed up at the scene of the suicide
soon after the robber jumped off.
So it must be somewhere around here!
The evidence includes the rope, helmet and raincoat that he used.
Also the thing that he picked up
and put in his pocket at the jewelry shop.
And the brooch that I was going to buy.
I see.
Now, it's whether you hid them or dumped them.
The helmet and raincoat are somewhere in the same place together,
since you didn't have enough time to go far.
We'll probably find the raincoat with that brooch,
as well as the helmet with your fingerprints and hair on it.
Mr. Nekota.
I think it's time you confess.
I don't understand why did you have to take that brooch?
Redemption. I guess?
Redemption?
My company was heavily in the red.
It was necessary to fire those who were close to their retirement age
and those who were on a decline work-wise.
He happened to be one of those people.
I will spill the secret if you fire me.
The things this company has been hiding.
You know, about the deceptive food labeling.
All I'm asking is for is you to let me stay here until my retirement age.
All I need is a life in which I can afford a brooch
like this for my wife's birthday.
Well, my wife might ask me to buy her jewelry
that is more expensive than this, after my retirement age.
لكن في الوقت الحالي ، لا داعي للقلق بشأن ذلك يا رئيس.
لهذا السبب قتلته.
نعم.
اعتقدت أنني سأكون في حالة سيئة إذا تركته يستمر في ابتزازي.
لكن لماذا هذا بروش؟
كنت أفكر في إعطائها لزوجته في عيد ميلادها.
وقال إنه هدية تركها معي قبل وفاته.
في الواقع ، صحيح أنه كان يعمل بجد
منذ تأسيس الشركة.
وليس فقط جعلت مثل هذا الشخص مجرمًا
لكنني قتله أيضًا ، أردت فقط الهروب من الشعور بالذنب.
لذلك أخذت بروش باندفاع.
إنه مثير للسخرية. كان من المفترض أن يساعدني البروش في الفرار ،
لكنه في الواقع ساعدك يا رفاق على القبض علي.
حسنا. إذن أين معطف المطر مع ذلك البروش؟
إنه في الخزانة في غرفة نومي.
هل سمعت ذلك أيها الضابط ساتو؟
يرجى الذهاب والتحقق!
حسنا.
لقد وجدته!
هذا الرطب ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنك ستحبه!
استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يقرر الضابط تاكاجي!
تبدو مذهلة حتى بدون الماس!
أنا مندهش من أن لديه ذوق جيد.
لماذا لا تلقي نظرة؟
نعم.
الضابط ساتو. يرجى إلقاء نظرة عليه!
يجب أن يكون ذلك!
ثق بي. ميواكو كان يحدق في هذا بروش.
لم تكن حتى تومض على الإطلاق!
إنها هدية مثالية لها ، أليس كذلك؟
لكنك لم تسمع هذا مني ، حسنًا؟
انظر ، الصدفة تجعل الفتيات يؤمنون بالقدر
وهذا هو المكان الذي يتعمق فيه الحب!
دعونا نتعمق ...
قصة حبنا.
يا؟
هذا هو...
بروش.
هذا هو بروش يومي أراد!
ضابط يومي؟ نعم.
كانت شديدة عندما رأت هذا في مجلة.
بالحديث عن المجوهرات ،
أعتقد أن يومي كان يرتدي سوارًا يشبه تمامًا
الشخص الذي أعطيتك إياه قبل أيام قليلة.
أوه ، هذا! لقد أقرضتها لها!
لأنها قالت إنها كانت تبحث
لسوار من هذا القبيل.
أنا لست مهتمًا بتلك الأشياء اللامعة على الإطلاق.
هذه القلادة تبدو رائعة!
حسنا!
سأحاول الملازم تاكانو في المرة القادمة.
"الحلقة التالية" - يا كونان! تعال هنا! الآن!
حصلنا على عميل لفرقة المباحث الشباب!
فقط تعال ، لدينا واحدة لطيفة.
احترس!
يا رفاق ، انزل من الأرض ...
كونان التالي ، "متاهة في قصر الملاك (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"الثور الهائج"
في المرة القادمة ، سأحصل على أفضل ما لديها.
ماذا؟ بقرة؟
انها ليست جيدة؟